Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: About ruby
ja: ルビについて
ko_kr: 루비에 대해
zh_cn: 关于注音

source: Ruby characters are small glosses on writing in Asian languages (Hanzi, Kanji, Hanja, etc.) to show the pronunciation of the logographs. These tweaks can help make ruby easier to read or ignore.
ja: ルビは、漢字の読み方を示すために、アジア言語(漢字)で書かれた小さな文字です。 これらの調整は、ルビの読み取りや無視を容易にするのに役立ちます。
ko_kr: 루비 문자는 로고 그래프의 발음을 보여주기 위해 아시아 언어(한지, 간, 한자 등)로 작성하는 작은 글로스입니다. 이러한 조정을 통해 루비를 더 쉽게 읽거나 무시할 수 있습니다.
zh_cn: 注音字符是书面亚洲语言 (汉字、日本汉字、朝鲜汉字等) 用到的小注释，用于显示符号的发音。 你可以在此菜单下关闭或调整注音字符的显示方式。

source: Sans-serif font for ruby
ja: ルビ書体を Sans-serif(ゴシック体)にする
ko_kr: 루비용 산세리프 글꼴
zh_cn: 注音使用无衬线字体

source: Use a sans serif font to display all ruby text for a more 'book-like' feeling. Also force the regular text weight when used with lighter or bolder fonts.
ja: ルビ文章を表示するときはサンセリフ(ゴシック)書体を使用すると、より「本らしい」感じになります。 また、軽いフォントや太いフォントと一緒に使用する場合は、通常のテキストウェイトを強制します。
ko_kr: 더 '책 같은' 느낌을 주기 위해 모든 루비 텍스트를 표시하려면 산세리프체를 사용하세요. 또한 더 밝거나 굵은 글꼴과 함께 사용할 때 일반 텍스트 두께를 적용합니다.
zh_cn: 使用无衬线字体来显示所有的 注音文本，这样更有“读书”的感觉。 此选项会强制注音文本使用常规粗细的字体，而不是选择的粗体或细体。

source: Larger ruby text size
ja: より大きなルビ文字サイズ
ko_kr: 더 큰 루비 글씨 크기
zh_cn: 增大注音字体尺寸

source: Increase ruby text size.
ja: ルビ文字のサイズを大きくします。
ko_kr: 루비 글씨 크기를 늘립니다.
zh_cn: 增大注音字体尺寸。

source: Larger spacing between ruby lines
ja: より広いルビ行の間隔
ko_kr: 루비 행의 더 큰 줄간격
zh_cn: 增大注音行之间的间距

source: Increase line spacing of most text, so that lines keep an even spacing whether or not they include ruby. Further small adjustments can be done with 'Line Spacing' in the bottom menu.
ja: ほとんどの文章の行間を広げ、ルビがあってもなくても行の間隔が一定になるようにします。 さらに細かい調整は下部メニューの「行間」で行えます。
ko_kr: 대부분의 텍스트의 줄 간격을 늘려 줄에 루비가 포함되어 있는지 여부에 관계없이 줄이 균일한 간격을 유지하도록 합니다. 하단 메뉴의 '줄 간격'을 사용하여 더 작은 조정을 수행할 수 있습니다.
zh_cn: 增加大多数文本的行间距，保证有注音的行间距与无注音的行间距相同。 进一步的调整可以通过底部菜单中的“行间距”来完成。

source: Render ruby content inline
ja: ルビ内容をインラインで描画する
ko_kr: 루비 콘텐츠 인라인 렌더링
zh_cn: 行内渲染注音内容

source: Disable handling of <ruby> tags and render them inline.
ja: <ruby>タグの処理を無効化し、インラインで描画します。
ko_kr: <ruby> 태그 처리를 비활성화하고 인라인으로 렌더링합니다.
zh_cn: 禁用对 <ruby> 标签的处理并在行内渲染对应内容。

source: Font size and families
ja: フォントのサイズとファミリー
ko_kr: 글꼴 크기와 패밀리
zh_cn: 字号和字族

source: Ignore font related HTML presentational hints
ko_kr: 글꼴 관련 HTML 프레젠테이션 힌트 무시하기

source: Ignore HTML attributes that contribute to styles on the elements <body> (bgcolor, text…) and <font> (face, size, color…).
ko_kr: <body> (bgcolor, text…)와 <font> (face, size, color…) 구성 요소의 스타일에 영향을 주는 HTML 속성은 무시합니다.

source: Ignore publisher font families
ja: 原稿によるフォントファミリの設定を無視
ko_kr: 발행인의 폰트 패밀리 지정 무시하기
zh_cn: 忽略出版者字体类型

source: Disable font-family specified in embedded styles.
ja: 埋め込みスタイルで指定されたフォントファミリを無効にする。
ko_kr: 내장된 스타일에 지정된 글꼴 패밀리를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用嵌入样式中指定的字体类型。

source: Ignore publisher font sizes
ja: 原稿によるフォントサイズを無視
ko_kr: 발행인의 폰트 크기 지정 무시하기
zh_cn: 忽略出版者字体大小

source: Disable font-size specified in embedded styles.
ja: 埋め込みスタイルで指定されたフォントサイズを無効化する。
ko_kr: 내장된 스타일에 지정된 글꼴 크기를 비활성화합니다.
zh_cn: 禁用嵌入样式中指定的字体大小。

source: Reset main text font size
ja: 本文のフォントサイズをリセットする
ko_kr: 기본 텍스트 글꼴 크기 재설정
zh_cn: 重置主文本字号

source: Disable font-size set on the main text (keeping possibly larger headings untouched), so that KOReader's font size is used.
ja: 本文のフォントサイズ設定を(大きな見出しはそのままに)無効にし、KOReaderのフォントサイズが使用されるようにする。
ko_kr: KOReader의 글꼴 크기가 사용되도록 본문에 설정된 글꼴 크기를 비활성화합니다(더 큰 제목은 그대로 유지).
zh_cn: 禁用在正文上设置的字体大小（保持可能较大的标题不变），以便使用 KOReader 的字体大小。

source: Line heights
ja: 行の高さ
ko_kr: 줄 간격
zh_cn: 行高

source: Ignore publisher line heights
ja: 原稿による行の高さを無視
ko_kr: 발행인의 줄 간격 지정 무시하기
zh_cn: 忽略出版者行高

source: Disable line-height specified in embedded styles, and may allow KOReader's line spacing settings to work on books where they would not.
ja: 埋め込みスタイルで指定された行の高さを無効にし、KOReaderの行間設定が機能しない書籍で機能するようにすることができます。
ko_kr: 내장된 스타일의 줄 간격 지정을 비활성화 하면, 책에서 줄 간격 지정이 있는 곳에 KOReader의 줄 간격 설정이 사용되도록 할 수 있습니다.
zh_cn: 禁用嵌入样式中行高的设置，可能能解决部分文档无法被设置行间距的问题。

source: Enforce steady line heights
ja: 安定した行の高さを強制する
ko_kr: 견고한 줄간격 강제하기
zh_cn: 强制统一行高

source: Prevent inline content like sub- and superscript from changing their paragraph line height.
ja: 下付き文字や上付き文字などのインラインコンテンツが段落の行の高さを変更しないようにします。
ko_kr: 위 아래 첨자가 문단의 줄 간격에 영향을 주지 않도록 합니다.
zh_cn: 防止内联内容（如上标或下标）影响行高。

source: Smaller sub- and superscript
ja: 下付き文字と上付き文字を小さくする
ko_kr: 더 작은 아래 위 첨자
zh_cn: 小字号上下标

source: Prevent sub- and superscript from affecting line-height.
ja: 下付き文字や上付き文字が行の高さに影響しないようにする。
ko_kr: 아래 위 첨자가 줄 높이에 영향을 주지 않도록 하십시오.
zh_cn: 防止上下标影响行高。

source: Paragraphs
ja: 段落
ko_kr: 문단
zh_cn: 段落

source: Generic web browser paragraph style
ja: 一般的なWebブラウザの段落スタイル
ko_kr: 일반 웹 브라우저 문단 스타일
zh_cn: 浏览器的段落样式

source: Display paragraphs as browsers do, in full-block style without indentation or justification, discarding KOReader's book paragraph style. This might be needed with some documents that expect this style as the default, and only use CSS when it needs to diverge from this default.
ja: webブラウザーが行うように、KOReaderの段落スタイルを破棄し、インデントや両端揃えのないフルブロック・スタイルで、段落を表示します。 これは、このスタイルをデフォルトとして期待し、このデフォルトから乖離する必要がある場合にのみCSSを使用する一部のドキュメントで必要となる場合があります。
ko_kr: 들여쓰기나 양쪽 정렬 없이 브라우저에서 스타일이 전체를 한 단위로 문단을 표시하면, KOReader의 책 문단 스타일은 무시됩니다. 이 스타일을 기본값으로 예상하고 있는 일부 문서는 이 옵션이 필요하며, 이 기본값을 벗어날 때만 CSS를 사용합니다.
zh_cn: 以浏览器的不带缩进与对齐的全块样式显示段落，忽略KOReader的书籍段落样式。 某些文档可能需要将此样式作为默认样式，且仅在需要偏离此默认值时才使用CSS。

source: Tailor widths and text-indent for CJK
ja: 日中韓の文字幅、インデントを調整する
ko_kr: CJK의 너비와 텍스트 들여쓰기 조정
zh_cn: 调整 CJK 段落宽度和缩进

source: Adjust paragraph width and text-indent to be an integer multiple of the font size, so that lines of Chinese and Japanese characters don't need space added between glyphs for text justification.
ja: 段落幅とインデントをフォントサイズの整数倍になるように調整し、中国語や日本語の文字列が文字揃えのためにグリフ間に空白を追加する必要がないようにします。
ko_kr: 문단 너비와 텍스트 들여쓰기를 글꼴 크기의 정수 배수로 조정하여 중국어와 일본어 문자 행이 텍스트 양쪽 맞춤을 위해 글리프 사이에 공백을 추가할 필요가 없도록 합니다.
zh_cn: 将段落宽度和文本缩进调整为字体大小的整数倍，从而对齐中、日文文本时不需要在字符之间添加空格。

source: Paragraph first-line indentation
ja: 段落の先頭行での字下げ
ko_kr: 문단 첫줄 들여쓰기
zh_cn: 段落首行缩进

source: No indentation on first paragraph line
ja: 段落の最初の行を字下げしない
ko_kr: 문단 첫줄에 들여쓰기가 없음
zh_cn: 段落首行不缩进

source: Do not indent the first line of paragraphs.
ja: 段落の最初の行を字下げしない。
ko_kr: 문단 첫줄에 들여쓰기를 하지 않습니다.
zh_cn: 段首行不缩进。

source: Indentation on first paragraph line
ja: 段落の最初の行を字下げする
ko_kr: 첫번째 문단 줄 들여쓰기
zh_cn: 段落首行缩进

source: Indentation on the first line of a paragraph is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will force KOReader's defaults on common elements.
ja: 既定では段落の最初の行を字下げしますが、書籍設定により上書きされます。この設定により、一般的な要素にKOReaderの規定値が強制的に適用されます。
ko_kr: 문단의 첫 줄에 들여쓰기가 기본값이지만, 발행인 스타일에 의해 무시될 수 있습니다. 그러면 KOReader의 기본값이 공통 요소에 적용됩니다.
zh_cn: 通常情况下，段落首行会缩进，但有可能被出版者的样式覆盖。这个选项让 KOReader 强制段落首行缩进。

source: No indentation on first paragraph
ja: 最初の段落で字下げをしない
ko_kr: 문단 첫줄 들여쓰기 없음
zh_cn: 首段不缩进

source: Do not indent the first line of the first paragraph of its container. This might be needed to correctly display drop caps, while still having indentation on following paragraphs.
ja: 章節内の最初の段落の最初の行をインデントしない。これは、ドロップキャップを正しく表示するために必要な場合がありますが、次の段落ではインデントが残っています。
ko_kr: 컨테이너 첫 문단의 첫 줄에 들여쓰기를 하지 마세요. 다음 문단에서 들여쓰기를 유지하면서 드롭 캡을 올바르게 표시하려면 필요한 경우가 있습니다.
zh_cn: 容器中的第一段设置为不缩进。这可能可以在不改变剩余段落缩进设置的情况下，解决首段下坠大写字母显示不正确的问题。

source: No indentation on following paragraphs
ja: 続く段落で字下げしない
ko_kr: 다음 문단에 들여쓰기 없음
zh_cn: 非首段不缩进

source: Do not indent the first line of following paragraphs, but leave the first paragraph of its container untouched.
ja: 次の段落の最初の行をインデントせず、章節内の最初の段落をそのままにします。
ko_kr: 다음 문단에 첫줄 들여쓰기를 하지 말고, 컨테이너의 첫 문단은 그대로 두세요.
zh_cn: 保持容器中的第一段缩进设置不变，取消剩下所有段落的缩进。

source: Spacing between paragraphs
ja: 段落間に空白を入れる
ko_kr: 문단 사이 간격
zh_cn: 段间距

source: Add a line of whitespace between paragraphs.
ja: 段落の間に一行の空白を入れます。
ko_kr: 문단 사이에 빈 줄을 추가하세요.
zh_cn: 在段落间添加一行空行。

source: Spacing between paragraphs (half)
ja: 段落間に空白を入れる(半分)
ko_kr: 문단 사이 간격 (절반)
zh_cn: 段间距（一半）

source: Add half a line of whitespace between paragraphs.
ja: 段落の間に半行の空白を入れます。
ko_kr: 문단 사이에 절반의 빈 줄을 추가하세요.
zh_cn: 在段落间添加半行空行。

source: No spacing between paragraphs
ja: 段落間に空白を入れない
ko_kr: 문단 사이에 간격 없음
zh_cn: 段落间无空行

source: No whitespace between paragraphs is the default, but it may be overridden by publisher styles. This will re-enable it for paragraphs and list items.
ja: 段落間に空白を入れないのが既定ですが、原稿のスタイルにより上書きされる場合があります。この設定により、段落とリストアイテムの空白を再び有効にします。
ko_kr: 문단 사이의 빈 공간 없음은 기본값이지만, 발행인의 스타일에 의해 변경될 수 있습니다. 이것은 문단과 목록을 위하여 다시 활성화됩니다.
zh_cn: 段落间默认是无空行的，但有可能被出版者样式所覆盖。这个选项将重新启用段落和列表间的无空行设定。

source: Tables, links, images
ja: 表、リンク、画像
ko_kr: 표, 링크, 이미지
zh_cn: 表格、链接、图片

source: Tables
ja: 表
ko_kr: 표
zh_cn: 表格

source: Ignore tables related HTML presentational hints
ko_kr: 표에 관련 HTML 프레젠테이션 힌트 무시하기

source: Ignore HTML attributes that contribute to styles on the <table> element and its sub-elements (ie. align, valign, frame, rules, border, cellpadding, cellspacing…).
ko_kr: <table> 구성요소와 그 하위 구성요소의 스타일에 영향을 주는 HTML 속성(예: align, valign, frame, rules, border, cellpading, cellspacing…)은 무시합니다.

source: Full-width tables
ja: 表の全幅化
ko_kr: 가로 폭에 맞춘 표
zh_cn: 全宽表格

source: Make table expand to the full width of the page. (Tables with small content now use only the width needed to display that content. This restores the previous behavior.)
ja: テーブルをページの幅いっぱいに拡張します。(現在は、小さな内容のテーブルはその内容を表示するために必要な幅だけを使用します。これにより、以前の動作が復元されます。)
ko_kr: 표를 페이지 전체 너비에 맞춰 키웁니다. (내용이 작은 표는 해당 내용을 표시하는 데 필요한 너비만 사용합니다. 그러면 이전 동작이 복원됩니다.)
zh_cn: 让表格扩展至页面宽度。（内容较少的表格将保持其原有的宽度。）

source: Ignore publisher table and cell widths
ja: 原稿による表とセル幅設定を無視する
ko_kr: 발행인의 표와 셀의 폭 무시
zh_cn: 忽略出版者表格宽度

source: Ignore table and cells widths specified by the publisher, and let the engine decide the most appropriate widths.
ja: 原稿が指定するテーブルやセルの幅は無視し、エンジンが最適な幅を決定するようにします。
ko_kr: 발행인이 지정한 표와 셀의 폭을 무시하고, 엔진이 가장 적합한 너비를 결정하도록 합니다.
zh_cn: 忽略出版者设置的表格宽度，让排版引擎设置最佳的宽度。

source: Center small tables
ja: 小さな表を中央揃え
ko_kr: 중앙의 작은 표
zh_cn: 居中小表格

source: Horizontally center tables that do not use the full page width.
ja: ページの全幅を使用しないテーブルを水平方向にセンタリングする。
ko_kr: 페이지 전체 너비를 사용하지 않는 표는 좌우 가운데 놓입니다.
zh_cn: 将比页面宽度小的表格水平居中。

source: Ignore publisher vertical alignment in tables
ja: 原稿による表内の縦方向の位置揃えを無視する
ko_kr: 표 안에 발행인의 세로 정렬 무시
zh_cn: 忽略出版者设置的表格垂直对齐

source: Alternate background color of table rows
ja: 表の行に背景色を二色交代に塗り分ける
ko_kr: 표 가로 줄의 대체 배경색
zh_cn: 替换表格行的背景颜色

source: Show borders on all tables
ja: すべての表に罫線を表示する
ko_kr: 모든 표의 테두리 표시
zh_cn: 为所有表格显示边框

source: Links always black
ja: リンクは常に黒色
ko_kr: 항상 검정색 링크
zh_cn: 链接总是黑色

source: Links always blue
ja: リンクは常に青色
ko_kr: 항상 파랑색 링크
zh_cn: 链接总是蓝色

source: Links always bold
ja: リンクは常に太字
ko_kr: 항상 굵은 글씨 링크
zh_cn: 链接总是加粗

source: Links never bold
ja: リンクは太字にしない
ko_kr: 항상 굵지 않은 글씨 링크
zh_cn: 链接不加粗

source: Links always italic
ja: リンクは常に斜体にする
ko_kr: 링크는 항상 이탤릭으로
zh_cn: 链接总是斜体

source: Links never italic
ja: リンクは常に斜体にしない
ko_kr: 링크는 이탤릭 없이
zh_cn: 链接永远不是斜体

source: Links always underlined
ja: リンクには常に下線を付ける
ko_kr: 항상 밑줄 링크
zh_cn: 链接总是显示下划线

source: Links never underlined
ja: リンクには下線を付けない
ko_kr: 항상 밑줄 없는 링크
zh_cn: 链接不显示下划线

source: Images
ja: 画像
ko_kr: 그림
zh_cn: 图像

source: Full-width images
ja: 画像の全幅化
ko_kr: 폭을 채운 그림
zh_cn: 全宽图像

source: Useful for books containing only images, when they are smaller than your screen. May stretch images in some cases.
ja: 画面より小さい画像のみが含まれる書籍で便利です。場合によっては画像が伸縮されることがあります。
ko_kr: 화면보다 작은 그림만 포함된 책에 유용합니다. 경우에 따라 그림이 늘어날 수 있습니다.
zh_cn: 当书籍中只有一些小图像时有用，可能会裁剪掉部分图像。

source: Vertically center-align images relative to text
ja: テキストを基準にして画像を縦方向に中央揃え
ko_kr: 본문 연동해서 그림을 수직 중앙 정렬
zh_cn: 将图像垂直对齐至文本

source: Miscellaneous
ja: その他
ko_kr: 기타
zh_cn: 杂项

source: Alternative ToC hints
ja: 代替目次のヒント
ko_kr: 대체 차례 힌트
zh_cn: 替代目录提示

source: About alternative ToC
ja: 代替目次について
ko_kr: 대체 차례에 대하여
zh_cn: 关于替代目录

source: An alternative table of contents can be built via a dedicated option in the "Settings" menu below the "Table of contents" menu entry. The ToC will be built from document headings <H1> to <H6>. Some of these can be ignored with the tweaks available here. If the document contains no headings, or all are ignored, the alternative ToC will be built from document fragments and will point to the start of each individual HTML file in the EPUB. Hints can be set to other non-heading elements in a user style tweak, so they can be used as ToC items. Since this would be quite book-specific, please see the final tweak for some examples. After applying these tweaks, the alternative ToC needs to be rebuilt by toggling it twice in its menu: once to restore the original ToC, and once to build the alternative ToC again.
ja: 「目次」メニューの下にある「設定」メニューの専用オプションで、代替目次を作成することができます。 目次は、文書の見出し<H1>から<H6>から作成されます。これらのうちいくつかは、ここで利用可能な調整で無視することができます。 文書に見出しがない、あるいはすべて無視された場合、代替目次は文書の断片から構築され、EPUB内の個々のHTMLファイルの先頭を指すようになります。 ヒントは、ユーザースタイルの調整で他の見出しではない要素に設定することができるので、目次項目として使用することができます。これはかなり書籍に特化したものになるため、最終的な調整項目にはいくつかの例をご覧ください。 これらの調整を適用した後、代替目次はメニューで2回切り替えて再構築する必要があります。1回目は元の目次を復元し、もう1回は代替目次を再度構築するためです。
ko_kr: "차례" 메뉴 항목 아래의 "설정" 메뉴에서 한정된 옵션을 통해 대체 차례를 만들 수 있습니다. <H1>부터 <H6>까지의 문서 제목으로 차례를 만들 수 있습니다. 이들 중 일부는 여기에서 사용할 수 있는 조정으로 무시할 수 있습니다. 문서에 제목이 없거나 모두 무시되면, 각 문서들이 대체 차례로 만들어지고 EPUB에서는 각 HTML 파일의 시작을 가리키게 됩니다. 힌트는 사용자 스타일 조정에서 제목이 아닌 요소로 설정될 수 있으므로, 그것을 차례 항목에 사용할 수 있습니다. 이것은 책과 관련이 있으므로 몇 가지 예를 보려면 최종 조정을 참고하세요. 이러한 조정을 적용한 후, 대체 차례는 메뉴에서 두 번 선택하여 다시 만들어야 합니다: 한 번은 원래 차례를 복원하고, 또 한 번은 대체 차례를 다시 만듭니다.
zh_cn: 替代目录可以通过 "目录 "菜单条目下方“设置”菜单中的专门选项来构建。 将从文档标题 <H1> 到 <H6>来构建目录。通过这里的调整，可以忽略其中一些。 如果文档不包含标题，或者所有标题均被忽略，那么备选目录将从文档片段进行构建，并指向 EPUB 中每个单独 HTML 文件的开头。 可以在用户样式调整中将提示设为其他非标题元素，以便它们可被用作目录项。由于每本书情况各异，请参阅一些最后调整样例。 应用这些调整之后，需要通过在菜单中切换两次来重建备选目录：一次是恢复原始目录，一次是再次构建替代目录。

source: Ignore all <H1> to <H6>
ja: <H1> から <H6> まで全て無視する
ko_kr: <H1>부터 <H6>까지 모두 무시하기
zh_cn: 忽略从 <H1> 到 <H6> 的所有标签

source: Ignore <H1>
ja: <H1>を無視する
ko_kr: <H1> 무시
zh_cn: 忽略 <H1> 标签

source: Ignore <H2>
ja: <H2>を無視する
ko_kr: <H2> 무시
zh_cn: 忽略 <H2> 标签

source: Ignore <H3>
ja: <H3>を無視する
ko_kr: <H3> 무시
zh_cn: 忽略 <H3> 标签

source: Ignore <H4>
ja: <H4>を無視する
ko_kr: <H4> 무시
zh_cn: 忽略 <H4> 标签

source: Ignore <H5>
ja: <H5>を無視する
ko_kr: <H5> 무시
zh_cn: 忽略 <H5> 标签

source: Ignore <H6>
ja: <H6>を無視する
ko_kr: <H6> 무시
zh_cn: 忽略 <H6> 标签

source: Example of book specific ToC hints
ja: 書籍固有の目次ヒントの例
ko_kr: 차례 힌트가 사용된 책 예시
zh_cn: 特定书籍目录提示样例

source: If headings or document fragments do not result in a usable ToC, you can inspect the HTML and look for elements that contain chapter titles. Then you can set hints to their class names. This is just an example, that will need to be adapted into a user style tweak.
ja: 見出しや文書断片で使える目次にならない場合は、HTMLを検査して章のタイトルを含む要素を探せばよいです。そして、そのクラス名にヒントを設定することができます。 これは単なる例であり、ユーザースタイルの調整に適応させる必要があります。
ko_kr: 제목이나 문서 단위로사용 가능한 차례를 만들 수 없는 경우, HTML을 검사하고 챕터 제목이 포함된 요소를 찾을 수 있습니다. 그런 다음 클래스 이름에 힌트를 설정할 수 있습니다. 이것은 사용자의 스타일 조정에 맞게 조정해야 하는 예일 뿐입니다.
zh_cn: 如果页面标题和分页文件没能生成一个可用的目录，你可以查看 HTML 文件，查找包含章节标题的元素，然后将提示设置为它们的类名。 这只是一个示例，你需要自行进行样式微调。

source: List items
ja: リスト項目
ko_kr: 아이템 목록
zh_cn: 列表项目

source: Force bullets with unordered lists
ja: 順序なしリストで強制的に箇条書きにする
ko_kr: 순서 없는 점으로 된 목록 강제하기
zh_cn: 强制为无序列表使用小原点

source: Force decimal numbers with ordered lists
ja: 順序付きリストに強制的に番号を付ける
ko_kr: 번호 순서로 된 목록으로 강제하기
zh_cn: 强制为有序列表使用数字序号

source: Disable before/after pseudo elements
ja: 擬似要素の前後を無効にする
ko_kr: 이전/이후의 의사 요소 비활성화
zh_cn: 禁用before/after伪元素

source: Disable generated text from ::before and ::after pseudo elements, usually used to add cosmetic text around some content.
ja: 擬似要素 ::before と ::after から生成されるテキストを無効にします。通常、コンテンツの周りに外観上のテキストを追加するために使用されます。
ko_kr: :: before와 :: after 의사 요소에서 생성된 텍스트를 비활성화합니다. 일반적으로 일부 내용에 꾸밈 텍스트를 추가하는 데 사용됩니다.
zh_cn: 从:: before和:: after伪元素禁用生成的文本，它们通常用于在某些内容周围添加修饰文字。

source: Pure black and white
ja: 純粋な白黒
ko_kr: 순수한 흑백
zh_cn: 纯黑白

source: Enforce black text and borders, and remove backgrounds.
ja: 黒文字、黒枠を強制し、背景を取り除きます。
ko_kr: 검정색 텍스트와 테두리 선을 적용하고 배경을 제거합니다.
zh_cn: 强制使文本和边框变为黑色，并移除背景。

source: In-page footnotes
ja: ページ内の脚注
ko_kr: 페이지 내 각주
zh_cn: 页面内脚注

source: In-page FB2 footnotes
ja: ページ内のFB2(FictionBook 2.0 eBook)脚注
ko_kr: 페이지 안의 FB2 각주
zh_cn: 页面内 FB2 脚注

source: Show FB2 footnote text at the bottom of pages that contain links to them.
ja: FB2脚注へのリンクがあるページの下部にFB2(FictionBook 2.0 eBook)脚注を表示する。
ko_kr: 링크로 포함된 FB2 각주 내용을 페이지 아래쪽에 보여주기.
zh_cn: 在页面底部显示一个 FB2 脚注，并显示一个链接。

source: In-page FB2 endnotes
ja: ページ内FB2(FictionBook 2.0 eBook)注釈
ko_kr: 페이지 안의 FB2 미주
zh_cn: 页面内 FB2 尾注

source: Show FB2 endnote text at the bottom of pages that contain links to them.
ja: FB2注釈へのリンクがあるページの下部にFB2(FictionBook 2.0 eBook)注釈を表示する。
ko_kr: 링크로 포함된 FB2 미주 내용을 페이지 아래쪽에 보여주기.
zh_cn: 在页面底部显示一个 FB2 尾注，并显示一个链接。

source: Keep regular font size
ja: 通常のフォントサイズを維持する
ko_kr: 일반 글씨 크기 유지
zh_cn: 使用正常字体大小

source: FB2 footnotes and endnotes get a smaller font size when displayed in-page. This allows them to be shown with the normal font size.
ja: FB2の脚注・注釈はページ内表示時にフォントサイズが小さくなります。この設定により通常のフォントサイズで表示することができます。
ko_kr: FB2 각주와 미주는 페이지 안에서 표시될 때 더 작은 글꼴 크기를 갖습니다. 이것은 일반 글꼴 크기로 표시 될 수 있게 합니다.
zh_cn: FB2 脚注和尾注通常使用较小的字号在页内显示。此选项可以将它们设置为以正常字号显示。

source: In-page EPUB footnotes
ja: ページ内のEPUB脚注
ko_kr: 페이지 안의 EPUB 각주
zh_cn: 页面内 EPUB 脚注

source: Show EPUB footnote text at the bottom of pages that contain links to them. This only works with footnotes that have specific attributes set by the publisher.
ja: EPUB脚注へのリンクを含むページの下部にEPUB脚注を表示します。 この設定は原稿により特定の属性が設定されている脚注にのみ機能します。
ko_kr: EPUB 각주 텍스트를 링크가 포함된 페이지 아래쪽에 표시하기. 이것은 발행인이 지정한 특정 속성을 가진 각주에서만 작동합니다.
zh_cn: 在页面底部显示脚注，并显示一个链接。 仅在出版者为脚注设置了特定的属性时可用。

source: In-page EPUB footnotes (smaller)
ja: ページ内のEPUB脚注 (小さめ)
ko_kr: 페이지 안의 EPUB 각주 (작게)
zh_cn: 页面内 EPUB 脚注（更小）

source: In-page Wikipedia footnotes
ja: ページ内のWikipedia脚注
ko_kr: 페이지 내 위키피디아 각주
zh_cn: 页面内维基百科脚注

source: Show footnotes at the bottom of pages in Wikipedia EPUBs.
ja: WikipediaのEPUBでページの下部に脚注を表示します。
ko_kr: 위키피디아 EPUB의 페이지 아래쪽에 각주를 표시합니다.
zh_cn: 在维基百科EPUB文档的底部显示脚注。

source: In-page Wikipedia footnotes (smaller)
ja: ページ内のWikipedia脚注 (小さめ)
ko_kr: 페이지 내 위키피디아 각주 (작게)
zh_cn: 页面内维基百科脚注（更小）

source: In-page classic classname footnotes
ja: ページ内のクラシッククラス名脚注
ko_kr: 페이지 내 클래식 클래스명 각주
zh_cn: 页面内传统类名脚注

source: Show footnotes with classic classnames at the bottom of pages. This tweak can be duplicated as a user style tweak when books contain footnotes wrapped with other class names.
ja: ページの下部にクラシックなクラス名を持つ脚注を表示します。 この調整は、ブックが他のクラス名でラップされた脚注を含む場合、ユーザースタイルの調整として複製することができます。
ko_kr: 페이지 하단에 클래식 클래스명으로 각주를 표시합니다. 이 조정은 책에 다른 클래스이름으로 감싼 각주가 포함된 경우 사용자 스타일 조정으로 복제될 수 있습니다.
zh_cn: 在页面底部显示带有经典类名的脚注。 当书籍包含用其他类名嵌套的脚注时，可以将此调整复制为一个用户样式调整。

source: In-page classic classname footnotes (smaller)
ja: ページ内のクラシッククラス名脚注 (小さめ)
ko_kr: 페이지 내 클래식 클래스명의 각주 (작게)
zh_cn: 页面内传统类名脚注（更小）

source: In-page footnote font size
ja: ページ内脚注のフォントサイズ
ko_kr: 페이지 내 각주 글꼴 크기
zh_cn: 页面内脚注字号

source: Footnote font size: %1 %
ja: 脚注のフォントサイズ: %1 %
ko_kr: 각주 글꼴 크기: %1%
zh_cn: 脚注字号：%1 %

source: In-page footnote fix-up
ja: ページ内脚注の修正
ko_kr: 페이지 내 각주 수정
zh_cn: 页面内脚注修补

source: No footnote indentation
ja: 脚注で字下げしない
ko_kr: 각주 들여쓰기 없음
zh_cn: 无脚注缩进

source: Justify footnote text
ja: 脚注文を両端揃え
ko_kr: 각주 텍스트 양쪽 맞춤
zh_cn: 对齐脚注文本

source: Remove block margins
ja: 段落余白を削除
ko_kr: 블록 여백 제거
zh_cn: 移除块边距

source: Remove block margin and padding inside inpage footnotes.
ja: ページ内脚注のブロック余白とパディングを削除します。
ko_kr: 페이지 내 각주 내부의 블록 여백과 패딩을 제거합니다.
zh_cn: 删除页内脚注内的块边距和填充。

source: Remove cosmetic spacing
ja: 装飾用空白の削除
ko_kr: 외관상의 간격 제거
zh_cn: 移除用于修饰的间距

source: Remove inline margin and padding inside inpage footnotes.
ja: ページ内脚注のインライン余白とパディングを削除します。
ko_kr: 페이지 내 각주 내부의 인라인 여백과 패딩을 제거합니다.
zh_cn: 删除页内脚注内的行内边距和填充。

source: Inline all footnote content
ja: 脚注内容を全てインラインにする
ko_kr: 모든 각주 내용 인라인
zh_cn: 内联所有脚注内容

source: If the footnote number is on a single line and the footnote text on the next line, or if there are variable levels of indentation, this tweak can make all the footnote content become a single paragraph. This will break any complex footnote containing quotes or lists.
ja: 脚注番号が1行、脚注テキストが次の行にある場合、またはインデントレベルがまちまちな場合、この調整により脚注内容を全て1つの段落にすることができます。 この設定により、引用やリストを含む複雑な脚注は壊れてしまいます。
ko_kr: 각주 번호가 한 줄에 있고 각주 텍스트가 다음 줄에 있거나 다양한 수준의 들여쓰기가 있는 경우, 이 조정으로 모든 각주 내용을 단일 문단으로 만들 수 있습니다. 이렇게 하면 따옴표나 목록이 포함된 복잡한 각주가 끊어집니다.
zh_cn: 如果脚注数字在一行，而脚注文本在下一行，或者如果有不同级别的缩进，这种调整可以使所有脚注内容成为一个段落。 这将破坏任何包含引号或列表的复杂脚注。

source: Regularize text size on inline elements
ja: インライン要素のテキストサイズを正規化する
ko_kr: 인라인 요소의 텍스트 크기 정규화
zh_cn: 规范行内元素的文本大小

source: If the footnote text uses variable or absolute font sizes, line height or vertical alignments, which would make it too irregular, you can reset all of them to get a leaner text (to the expense of loosing superscripts).
ja: 脚注のテキストが可変フォントサイズや絶対フォントサイズ、行の高さ、垂直揃えを使用していて不規則になりすぎる場合、それらをすべてリセットして無駄のないテキストにすることができます(上付き文字がなくなりますが)。
ko_kr: 각주 텍스트가 가변 또는 절대 글꼴 크기, 줄 높이 또는 수직 정렬을 사용하여 너무 불규칙하게 만드는 경우, 모든 항목을 재설정하여 더 얇은 텍스트를 얻을 수 있습니다(위 첨자가 손실되는 비용).
zh_cn: 如果脚注文本使用可变的或绝对的字体大小、行高或垂直对齐，这将使它变得太不规则，您可以重置所有它们以获得更简洁的文本(以失去上标为代价)。

source: Combine footnotes in a non-linear flow
ko_kr: 비선형 흐름으로 각주 결합하기

source: This will mark each section of consecutive footnotes (at their original location in the book) as being non-linear. The menu checkbox "Hide non-linear fragments" will then be available after the document is reopened, allowing to hide these sections from the regular flow: they will be skipped when turning pages and not considered in the various book & chapter progress and time to read features.
ko_kr: 이렇게 하면 연속된 각주의 각 섹션이 (책의 원래 위치에서) 비선형적인 것으로 표시됩니다. 그러면 문서를 다시 연 후 '비선형 조각 숨기기' 메뉴 확인란을 사용할 수 있어 페이지를 넘길 때 건너뛰고 다양한 책 및 장 진행률과 읽은 시간 기능에서 고려되지 않는 등 일반 흐름에서 이러한 섹션을 숨길 수 있습니다.

source: Public Domain
ja: パブリックドメイン
ko_kr: 공개 도메인
zh_cn: 公有领域

source: Public Domain (copyright expired, published 1935)
ja: パブリックドメイン(著作権切れ、1935年発行)
ko_kr: 공개 도메인 (저작권 만료, 1935년 게시)
zh_cn: 公有领域（版权到期，出版于1935年）

source: Public Domain (copyright expired, published 1880)
ja: パブリックドメイン(著作権切れ、1880年発行)
ko_kr: 공개 도메인 (저작권 만료, 1880년 게시)
zh_cn: 公有领域（版权到期，出版于1880年）

source: Public Domain (copyright expired, published 1913)
ja: パブリックドメイン(著作権切れ、1913年発行)
ko_kr: 공개 도메인 (저작권 만료, 1913년 게시)
zh_cn: 公有领域（版权到期，出版于1913年）

source: Public Domain (copyright expired, published 1910)
ja: パブリックドメイン(著作権切れ、1910年発行)
ko_kr: 공개 도메인 (저작권 만료, 1910년 게시)
zh_cn: 公有领域（版权到期，出版于1910年）

source: Afar
ko_kr: 아파르어
zh_cn: 阿法尔语

source: Afrikaans
ko_kr: 아프리칸스어

source: Arabic
ko_kr: 아랍어

source: Assamese
ko_kr: 아샘어
zh_cn: 阿萨姆语

source: Azerbaijani
ko_kr: 아제르바이잔어

source: Bashkir
ko_kr: 바슈키르어
zh_cn: 巴什基尔语

source: Belarusian
ko_kr: 벨로루시어

source: Bengali
ko_kr: 벵골어

source: Tibetan
ko_kr: 티베트어
zh_cn: 藏语

source: Breton
ko_kr: 브레튼어
zh_cn: 布列塔尼语

source: Church Slavic
ko_kr: 교회 슬라브어
zh_cn: 教会斯拉夫语

source: Cornish
ko_kr: 콘월어
zh_cn: 康沃尔语

source: Dhivehi
ko_kr: 디베히어
zh_cn: 迪维希语

source: Modern Greek
ko_kr: 현대 그리스어
zh_cn: 现代希腊语

source: English
ko_kr: 영어

source: Faroese
ko_kr: 페로어
zh_cn: 法罗语

source: Persian
ko_kr: 페르시아어

source: Western Frisian
ko_kr: 서부 프리지아어
zh_cn: 西弗里斯兰语

source: Scottish Gaelic
ko_kr: 스코틀랜드 게일어
zh_cn: 苏格兰盖尔语

source: Manx
ko_kr: 맨크스어
zh_cn: 马恩语

source: Gujarati
ko_kr: 구자라트어

source: Haitian
ko_kr: 아이티어
zh_cn: 海地克里奥尔语

source: Hausa
ko_kr: 하우사어

source: Serbo-Croatian
ko_kr: 세르보-크로아티아어
zh_cn: 塞尔维亚-克罗地亚语

source: Hebrew
ko_kr: 히브리어

source: Hindi
ko_kr: 힌디어

source: Ido
ko_kr: 이도어
zh_cn: 伊多语

source: Interlingua
ko_kr: 인터링구아
zh_cn: 国际语

source: Indonesian
ko_kr: 인도네시아어

source: Javanese
ko_kr: 자바어

source: Kalaallisut
ko_kr: 칼라알리수트
zh_cn: 格陵兰语

source: Kannada
ko_kr: 칸나다어

source: Kashmiri
ko_kr: 카슈미르어
zh_cn: 克什米尔语

source: Kazakh
ko_kr: 카자흐스탄어

source: Khmer
ko_kr: 크메르어

source: Kikuyu
ko_kr: 키쿠유
zh_cn: 基库尤语

source: Kirghiz
ko_kr: 키르기스어
zh_cn: 吉尔吉斯语

source: Kurdish
ko_kr: 쿠르드어

source: Lao
ko_kr: 라오스어

source: Luxembourgish
ko_kr: 룩셈부르크어

source: Marshallese
ko_kr: 마샬어
zh_cn: 马绍尔语

source: Malayalam
ko_kr: 말라얄람어

source: Marathi
ko_kr: 마라티어

source: Malagasy
ko_kr: 마다가스카르어

source: Maltese
ko_kr: 몰타어

source: Mongolian
ko_kr: 몽골어

source: Maori
ko_kr: 마오리어

source: Malay
ko_kr: 말레이어

source: Burmese
ko_kr: 버마어
zh_cn: 缅甸语

source: Navajo
ko_kr: 나바호어
zh_cn: 纳瓦霍语
